Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Иә?
Кочида
Мұнда кел
Хо…
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Эй Райо, тоқтап тыңдай аласыз ба?
Мен тыңдаймын. Сонымен?
Жоқ! Жоқ! Жоқ! Қайда кетті?
О, құдайым
Мен соңғы ләззат алу үшін сақтап қойған Моккорихип-чан жоқ.
Қайда? қайда? Бұл қайда!
Бұл ма?
Ах! Сіз...
Қарғыс атқыр...
А, мен түні бойы ұйықтамай, осы уақытқа дейін жеттім...
көремін. Сонда сен маған мына өлген доктор Шимизу қызын қорғайсың деп тұрсың ба?
Хун
Ол дәрігердің білікті көмекшісі қызметін де атқарған көрінеді.
Хмм, сен ғалымсың ба?
Оның басы қатты, кеудесі де қатты.
Ол жалықтыратын әйел.
Мүмкін
Бұл Мицуко Шимизу, клиент.
ДНҚ дезоксирибонуклеин қышқылы
Қайда? Бұл қызбен кездесуге қайда баруым керек?
3 сағат теңіз көрінісі бар саябақта
Ах...
-Жоқ! -иә?
Неге қазір жасамадың?
Тағы үш сағат күте аласыз ба? ол қайда?
Бұл не мазасыз сезім?
Нуклеотидтер!
Ах...
...
Иә, өтінемін
Бұл не? сен
Мен көмекшімін.
Мен мұқтаждарға көмектесетін әділ адаммын.
Сіз жайсыз сияқтысыз, бірақ уайымдамаңыз.
Мен сені тамақтандырамын.
Бұл қандай қозғалыс?
Иә?
Аа, бұл жердегі қызмет деп аталатын нәрсе...
Эй, бұл әзіл Білесің бе?
Енді келме!
- Кешіріңіз - Уау!
Ах
-О, құдайым -Уау!
Эй, сен не күтіп тұр едің?
Чи…
Біз біргеміз.
Сіз... әлі де осы қонақүйді аралап жүрсіз бе?
Менімен кездесуге барғыңыз келе ме?
Иә?
Хмм, сізге психиатриялық сараптама қажет. Менің сөйлесетін жақсы адамым бар.
А, күте тұрыңыз!
Сәлеметсіз бе
Жақсы, уф... уф.
Ах...
Nua...
бұл... а
Ха ха ха ха ха
Ожосан мінуі
Дошита?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Асығыңыз!
Иә? Не?
Хуаааа!
Қайырлы таң!
Омае қандай Сурка?
А, кешіріңіз, кешіріңіз, ауырды ма?
Фусакерна!
Оу!
Овагага…
Балалар! Оны кездесуге шақыру үшеуміздің қорқақтық болар еді.
Жақсысың ба?
Adult Kamikaze Boy
Ей, бірге теңізге барайық.
Қалада айналып жүрген – мүлде таң қалдырарлық энергия.
Шындығында, Марио — Цезардың ер адамға қоятын идеалы еді
Сіз мылтықтың салмағын да білмейсіз бе?
No …
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
А…
Сіз тапаншаны осылай пайдаланасыз.
Tsk tsk tut
Мұхит көрінісі бар саябаққа барайық.
Мен саған сенбеймін...
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Тіпті көмекші
Мицуко Шимизу
Отаку туралы зерттедім.
...
Өткен айда әке себепсіз өз-өзіне қол жұмсады.
Менің тек жұмыс істейтін отаку екендігім және осы уақытқа дейін еркектермен көп қарым-қатынаста болмағаным.
-Іш киімнің көбі ақ -Ах...
Мен бүгін қызғылт трусики кигенім солай болды.
Әй!
Ух хе~ иә~
Енді іске кірісейік. Бұрынғы жігіттер ше?
Менің әкем фармацевтикалық компания үшін жануарларды кастрациялауға арналған дәріні зерттеп жүрген.
Castration drug?
Әкем екеуміз бактериялардың белгілі бір түрін жақсарттық.
Олар жануарлардың көбею қызметін жойған бактерияны жасауға қол жеткізді.
Репродуктивті функцияны жою...
Хаха Бұл үй жануарларына босануды бақылау ма?
Иә...
Бірақ бұл қорқынышты бактерия болды.
Үй жануарларына ғана емес, адамдарға да әсер етті және ол жұқпалы болды.
Не...
Олар оның иісін сезді...
Мен көремін. Бұл адамдар өлімнің саудагерлері.
Бұл бактерия адамзатты жоюдың ең басты қаруы.
Иә
Әкем ол кісілердің оның зерттеу жұмыстарын қолға алғанын қаламады.
Барлық зерттеу материалдарын және өзімді тастаңыз...
Менің барлық зерттеулерім санамда естелік болып қалады.
Олар мұны қалайды.
Ах...
Мицуко-сан, әлі уақыт бар.
Иә?
Тез арада балалы болайық!
Дүние жүзіне микробтар таралмай тұрып, екеуінің арасындағы махаббат...
Gi…
Әй, бұл сөмкеде қатты нәрсе жоқ па?
Әкемнің өсиеті бар болғандықтан, сізден сұрадым.
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Егер олар мені кастрациялық бактерияға қарсы вакцина жасамас бұрын ұстаса...
Сіз қалай ойлайсыз? Мен өзімді атып кеткендей сезінемін
Бұл өте жақсы емес, солай ма?
Сұлу жүзің оқпен жарылып, құлап кетеді.
Сіз мені әлі де өлтіруімді сұрап тұрсыз ба?
Мен ғалыммын
Мен адам мәйіті қандай болатынын білемін.
Қалай өлсең де
Бұл микробтардың өлім саудагерлерінің қолына түсуіне жол бергеннен гөрі жақсы!
Түсіндім, мен сенің өміріңді реттеймін.
Қонақ үйге дейін барудың орнына.
Менің бөлмемде қалсаң қауіпсіз болар еді деп ойлаймын.
Менің бөлмемде вакцина жасауға арналған зерттеу материалдары бар.
Сіз мұны бөлмеңізде жасай алмайсыз, солай ма?
Аа, дұрыс.
Қонақ үйде бір-бірінің төсегін жылыту жаман емес, бірақ...
Хмм...
Ал, бұдан былай мен немқұрайлылықты үнемі қорғауым керек.
Ахаха, жарасайық, эй!
Қатынасты үзу ме? Қатынасты үзу... Хе-хе-хе-хе.
Алға қарап отырып көлік жүргізе аласыз ба?
Сіз сөмкеңізге осындай мазасыз нәрсе салдыңыз ба?
Жарылып кетсе не істеуім керек?
Бұл әкемнен қалған естелік. Ол өзін қорғау үшін маған қалдырды.
Жарайды, оны әзірше қоя салған дұрыс...
Маған оғаш нәрсе жасасаң, триггерді тартамын, жарай ма?
Мен оның сыпырушы ретіндегі шеберлігіне сенемін, бірақ оған адам ретінде сенбеймін.
Жоқ, бұл қорқынышты. Бұл қорқынышты. Бұл мен асыға күтетін жалғыз нәрсе.
Мен қонақүйде романтикалық уақытты жалғыз өткізе аламыз деп ойладым...
Бұл қызықсыз
Маған кедергі жасамаңыз!
Хахаха менің денем жұмсақ.
Маған шабуыл жасаудан қорқасың ба?
Хахахаха Джордан... Джордан Поккурико-чан
Сәлем, аяғыңызды мүмкіндігінше кеңірек жайыңыз, жарай ма?
Моккори киімі
Вахаха
Бір екі Бір екі Бір екі
Бір-екі, бір-екі, бір-екі Моккори!
Бір-екі Моккори!
Ох…
Ол жынды
Хмм?
Иә?
Бұл актриса Мэрилин Ишихара емес пе? Мен жанкүйермін, оны қабыл алыңыз.
Аа... Сізге көп рахмет.
Не болды? Эй, сен оны жемейсің бе? Хмм, күн суытады емес пе? Мыңылдау
-Саеба-сан -Нуууу!
Ооо!
Ханым, сіз осы қонақүйде тұрасыз ба? Сіздің бөлмеңізге кейінірек барсам болады ма?
Не істеп жатырсың!
Уау! Мен сені қатты жақсы көремін, Боин Чан!
Уф…
Сіз Саеба мырзасыз ба?
Әй?
Тұтынушы кездесіп жатыр...
Иә
Мен сәлден кейін боламын, күте тұрыңыз.
Әй, Саеба-сан! мм...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Хахахахахахаха
Ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха ха
Эх-хэ-хэ
Хахахахахахаха
Бұйымды тапсырыс бойынша жасауға көп уақыт кетті.
Мүмкін болса, мен мұндай нәрсені пайдаланбағым келеді.
Сіз өзіңізге ұқсамайтын нәрселерді айтасыз.
Бұл оның жүрегін ұрлайтын оқ.
Иә?
Әй!
Не болды?
Әй?
Мен өлсем бола ма?
О, не болды?
Жаңа ғана атылған балғаның даусын естідім!
Мүмкін емес!
Әй?
Сонау алыстан бұл...
Уф... таң қалдыңыз!
Сен де мені жалғыз қалдырдың!
Оққағарлар не үшін қажет?
Сен тым намыссызсың!
Маған сол жақта шабуыл жасалса, сен не істейсің?
Уау! Апыр-ай!
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ах...
Кешіріңіз
Мен қорықтым.
Сенің соншалықты сезімтал екеніңді білмедім...
Бұл менің кінәм болды.
Егер сіз ұсталсаңыз...
Мұны пайдаланыңыз
Ол кезде қай жерде болсаңыз да
Қазіргідей терезенің жанында тұрыңыз.
Бұл жігіт арнайы тапсырыспен жасалған. Ол кез келген қабырғадан өтіп, сізді атып алады.
Мен кәсіпқоймын. Мен уәделерімді орындаймын.
Мүмкін болса, мен оны пайдаланғым келмейді.
Шарф!
Мен сені қорғағым келеді
Бірақ сен маған сенбейінше мен сені қорғай алмаймын.
Иә
Мен сені енді жалғыз қалдырмаймын, Мицуко.
Түн батып кетті. Бүгін түнде ұйықтаймыз ба?
Енді... Саеба-сан!
Не? О, әлі емес пе?
Хехехехе
Қазір кеш болды
Мен қазір әбден ояумын
Ғашықтардың айы көтеріледі
Мен өзімді мазасыз сезінемін
Аздап тынысы тарылды
Сіз бүгін кешке келесіз бе?
Эй, сен бұлай істеп жүргеніңе қанша уақыт болды?
Біз жақындап қалдық. Біз вакцина жасаудың жолын табуға жақын қалдық.
Бүгін түнде ұйықтауым керек пе? Тамырын қатты қатайтсаң, ағзаға улы емес пе?
Өйткені қасымдағы адам бос!
Солай
Аллеяға оралу
Қаңғыбас мысықтар айқайлап жатыр
Түнге серенада
Жел суытады
Таңқалуға кірісу
Мен уақытымды босқа өткізіп жатырмын ба?
Дарлин, мен қалай уайымдаймын
Балам, сен асықпайсың ба
Маған сен маған керексің
Маған көңілімді көтеру үшін сіздің тәтті әңгімеңіз керек
А, аа, хмф!
Таң атты, тентектер де барын салып жатыр.
Мен орта және орта мектепте оқып жүргенімде солай істедім.
Сенің жігітің де болған жоқ, тек сабақ оқып жүр едің ғой?
- Дұрыс па? - А?
Оның ауырлығы сонша, ол біртүрлі бактериялар тудырады.
Өмірден кішкене ләззат алған дұрыс емес пе?
Менің ойымша, тірі адам әлдеқайда қызықты зерттеу материалы болар еді, солай емес пе?
Хмм
Жат!
Ei
Иә...
Бұл ақылға сыймайды... Газ бомбасы ма?
Уф
Уау
Қарғыс атсын
Мицуко!
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Хахахахахаха
Уку кууу аа...
Куу хааааааа
Райо! Ой, жақсысың ба?
Мен оны қуамын
Мен оның шашына таратқышы бар шаш қыстырғышын салдым.
Жарайды, қуып жету оңай, бірақ мәселе содан кейін келеді.
Енді мен оны қорғай алмағандықтан, менің басқа өтінішім...
Мылтық сұраңыз...
Ах...
Ожосан мемашитанды ояту
Бұл қайда?
Мүмкін емес!
Konoheriha Konomama Біздің ұйымның Gaal зерттеу институты
Оңтүстік Тынық мұхитына
Міне!
Хэхехе О-сан-сан
Мен Мұхамедпін, қару жеткізушімін.
Дүние жүзіндегі қаруды сату
...
Соғыстағы жеңіс Хехехехе
Ах...
Додеска?
Менің ақшамды төлеуге болады ма?
1 миллион доллар...Соретомо 2 миллион доллар ма?
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Қанша ақша алсам да, сен сияқты өлім саудагерлеріне сатайын деген ойым жоқ!
Хаха Наканака өте күшті, Мисс Санда
Содеска...
Яа Шикатааримасенна
Жақсы сезінеді.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Американың Вьетнамдағы елшісі
Өте тиімді кундага. Ми толқындарын модуляциялау үшін бір рет қолданылады.
Natteshimaunode ni Naranai human ni Usage
Ақаулықтарды жою
Хехехехехе
Егер олар мені ұстаса,
Қай жерде болсаңыз да, терезенің жанында тұрыңыз.
Мұндай жерде... мүмкін емес.
Мен кәсіпқоймын. Қай жерде болсаң да, мен уәдемді орындаймын.
Макимура! Олардың қасына өтіп, жылдамдығын сәйкестендіріңіз!
Fufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufufu
Егер мұны істегіңіз келсе, орындаңыз.
Мен Жапониямен қоштасқаныма өкініп жүргенімде...
фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу
Бір ғана күн болды, бірақ мен сенімен танысқаныма қуаныштымын.
Егер мені өлтірсең...
Бұл жақсы күлімсіреу. Бұл өлуге дайындалған адамның күлкісі.
Охххх
Ах...
Ах!
Шындық... біз вакцинаны мүмкіндігінше тезірек аяқтауымыз керек.
Мен сенімен жақынырақ танысқым келді...
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Иә?
Мен оған жете алмаймын.
Ах...
Саеба-сан!
Жарайды, жарайды!
Сұлулығың көз ілмей, көз ілмей қалдым.
Uu Donataire?
Бақылау керемет! Апатты қону!
Хехехехехехе
Вакцина жақын арада дайын болады, солай ма? Сонда бәрі жақсы емес пе?
Өлуге әлі ерте!
Вакцина дайын болған соң мен сені зерттеймін.
Келесі жолы! Е, анау-мынау?
Боксшы титулдық кездесуінің алдында өлтірілді ме?
Клиент оның сүйіктісі Мегуми.
О? Бұл қараңғы сияқты
Иә? Мегумидің кәсібіне қараңызшы? Хехе
Иә! Эй, бұл рас па? Ол шынымен әдемі дәрігер ме?
Мен істеймін, өлсем де істеймін
Оның мұңын өз қолыммен емдеймін.
Мегуми-сан! Оңалтуды жақсы көріңіз!
Келесі жолы "Махаббат, жоғалма! Ертеңге он санау"
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory